每个人Laszlo Montgomery一百零十五次再次来找你
独家来自中国历史播客最近我平静地订购了作家
林恩（Lynn）参加2009年工作，题为“光荣的幸存者毛泽东的中国”
麦卡锡的美国和对约翰服务的迫害我不知道
为什么约翰服务的生活特别让我着迷
我在大学时代就知道约翰的服务，他是其中一位
1930年代和40年代中国著名的手，他的名字被包括在
那些因可能输给中国而被选出来的人的简短名单让我把
我对林书豪的了解越多，关于失去中国的字眼的旧话语就越好
木匠们关于约翰·劳森生平的一本好书，我越发意识到
我认为我们可能会在其中包含另一部分内容
我初次考虑时不时发布的剧集
在约翰的服务下，我在想我该如何积累
约翰身上有足够的事实和有趣的东西，可以使整个生命持续30分钟
播客集，然后我找到Lynch所有者的书，这使我想到了这一点，
带我去做那件事，现在我已经在努力统治这一领域，而不是让
它失控了，然后在研究这个主题的过程中
意识到的人，现在正是时候将巴巴拉·塔赫曼（Barbara Tuchman）展现出来的时候了
看约翰的生活和时代，您会看到美国在中国的经历
您以1的价格获得5或6个播客的服务
有一个名副其实的恒星行列，它们展现了他们的生活
在战时时期，他们值得进行原则性的声音阶段
整部戏都演过，是崇清又名钟敬和另一位
是日元，然后一旦您通过华盛顿特区将话剧
有时会掉进三环马戏团，通常我会给你
您现在要支付的基本费用的额外费用清单
情节中的中文用语，这样您就可以跟进而不会
被任何蒲团情节绊倒了，但在本系列中，我要扔很多
在这个萌芽的史诗故事的第二部分给您起名字，我要做的是
保持谁是谁的运行清单，这样您就可以保持所有人的直觉
政治人物军事人物特使OSS间谍Yanks Brits，但告诉他们
故事让我们可以感受到日本入侵日本后的那些时代
1937年的内战结束了中美关系的全部主题
自18世纪初以来，我就一直着迷
今天要感谢我在中国的所有外派英雄
我无法获得足够多的美国信息的不同方式-中国新闻和分析，所以
我对今天与中美关系看待国事很感兴趣
并将其与这段有趣的时期形成对比，从基本上是奉天事件到
1949年民族主义力量的最后失败
超过生命的角色一次都融合在一起
上海北京香港无法明重庆和云南
这段时间之所以如此重要，是因为当您
考虑一下外交官的假设和失去的机会
这次的失败令人震惊，它是巨大的自我和童话的惊人结合
光环茶复合体的人用斧子来报复，以磨碎人们
出钱去造一个革命性的爱国者和能力，
尽管美国之一的意志力，但天生的领导才能
最伟大的总统以及如此出色和敬业的人们的工作
平民和军事人员根本无法将所有人召集在一起
从一首赞美诗书中读到，经历过如此多的热电联产
大家都知道20世纪中国的情节很艰难
蜿蜒曲折的道路，大灾变造成的余震
发生在毛和共产党在1949年取得胜利后播下了
乔治·奥威尔（George Orwell）和伯纳德·巴鲁克（Bernard Baruch）最初称其为冷战的种子
关于约翰服务的有趣的事情是，他几乎不是任何人
具有高阶或权力的人，他在摩擦时是30多岁的低级外交官
肘部与毛乔（Mao Joe）和赖将军史迪威（Stilwell）亨利·华莱士（Henry Wallace Jung Kai）一样
石洪美玲哥哥的电视歌和他们的
蒋太太第一次见到他时，姐夫HH梳她说要服务
我们希望您能为他服务到中国这个名字多么可爱
会说中文，并具有所有必要的敏感性和机敏性
这让他被大多数中国人所接受，他不是他的英雄或巨人
场上他是一个有缺点和缺点的人，在他的选择中做出了一些错误的选择
他成为麦卡锡时代最著名的受害者之一
以惠灵（Wheeling）演讲开始，我猜是在1950年2月9日，
毛泽东宣布建国四个月后，我讲了一个故事
尼克松最早的第8、9则热电联播中有两次访问中国
RN摇了摇手1972年2月21日，发生了什么事
从1949年10月中华人民共和国成立到现在，这种握手
说改变了世界，为什么美国和中国花了将近23
在他们的领导人像1972年一样聚集在一起的前几年
是什么使这两个超级大国分开，尽管有明显的好处是
像每个问题一样，通过相互合作和友谊而获得的
地缘政治，所以有一个故事，在这个故事中说谎
台湾最神圣的圣国的根源
如果您认为台湾今天是约翰时代的情感问题，
仇恨在重庆和日元之间来回移动
国民党国民党康良之间的欺骗性欺骗和不信任
中共沸沸扬扬，不管你是谁
只能捡到一侧，没有围栏保姆
主题，我们都知道结果如何，我们都知道美国人支持谁
最终在中国内战期间发生了什么事
从那一刻起就失败了，当时有那么多愤怒的美国人怒吼中国
迷失了红色恐慌，从此开始，整个丑陋的丑陋的寒冷
战争，我们都知道结果如何，但也许我们对如何
故事在30年代末到40年代和50年代展开，让我们看一下
乔恩·斯图尔特（Jon Stewart）的服务生涯以及我们在皇家中国历史上所做的工作
播客，我们将他的生活与正在发生的历史联系起来
今天，围绕他的周围，让我们专注于他的背景以及他来自哪里和
他如何上升到用一些最肘部揉肘的水平
像我所说的那个时代的历史人物，服务是成千上万的人之一
在中国出生和长大的西方人中，大多数人都去了那里
担任传教士或传教士服务之子罗伯特或
鲍勃在1906年被称为“鲍勃”时做了一件相当胆怯的事，那是在泰迪时期
罗斯福第二任期后，他移居四川，移居成都
在鲍勃服务机构和他的妻子格蕾丝（Grace）的带领下在基督教青年会的当地办事处开业
在这个恶劣的环境中养活了三个男孩，这对刚到来的西方人来说是多么严酷
那是对男孩约翰的侍从，这是他知道他唯一的家
长大的四川方言是在大街上说的话。
从各方面说成都是他的母亲，是一位不知疲倦地工作的圣贤妇女。
在一个陌生的世界里为她的家人服务，这不是他们自己的约翰服务所诞生的
1909年8月3日，最后的Pu仪皇帝登上了龙宝座，三位皇帝
年岁了，这所有皇帝都无法将中国团结在一起，所以1911年和
辛亥革命后的岁月
逸仙，您可以确保Chi Song以一种清醒的方式淋浴，而唐僧的方式是
杰克（Jack）服务成长于他的中国是由他的母亲在家中学习的，她
使用邮购服务提供了他的朋友们的教学材料
传教士社区中的西方同胞，其父母
曾为许多新教教会提供服务，是他最早的童年朋友之一
浸信会传教士的儿子约翰·帕顿·戴维斯（John Paton Davies）记得他的名字
当红色恐慌发生时，最终将和约翰·约翰·史密斯一样遭受重创
作为一个对中国有温和兴趣的人而愤怒
让我着迷的是，思考在这个环境中长大的样子
世界成都不是北京或上海
从5月4日的运动开始时他才10岁左右。
约翰（John）这么年轻，我想您可以说中国的成年经历
不知不觉中濒临数十年军阀主义的血腥日本
入侵和内战之后，他在上海的一所寄宿学校就读，当时11岁
岁的他亲眼目睹了他1920年代的上海
和卡尔·乌鸦走在国际定居点的同一条街上
我们在CHP Oh 7-9大四那年精选了他，全家搬回了
美国的偶尔回籍假是在加利福尼亚的伯克利。
回籍假结束后，一家人回到了上海，当时
在那里，他们基于Bob服务在YMCA层次结构中处于较高地位
并在约翰服务17岁时担任区域总监，
大学就读于Oberlin并成为BMOC
很快他就在那里见到了妻子卡洛琳（Carolyn）
卡罗琳·舒尔茨（Carolyn Schultz）是工程师约翰上校和
卡罗琳（Carolyn）均于1931年毕业，继续在Oberlin学习
在艺术史课程中并考虑到了作为教授的生活，然后命运介入了
日本军方是否总是在9月18日挑起了奉天事件
1931年，这标志着将开始14年专业的开始
中日之间的流血冲突更不用说仇恨了
那天，服务家庭逃脱了最糟糕的生活，并在
约翰·劳恩（John service）在加利福尼亚得知他的少年时代朋友来自
成都约翰·帕顿·戴维斯（John Paton Davies）加入外交部并在中国服务
我想对于一个二十多岁的年轻人来说，他独特的技能似乎是一个
约翰·戴维斯（John Davies）是一个终身朋友的时候做的一个好主意，他们分享了一个
1933年初，许多共同点开始服役
上海等待外交部的冻结招聘并尝试查找
一种以书记员身份进入后门并试图使自己有用的方法
并获得一些优先权，他在美国领事馆申请了gofer工作，并结束了
被分配到昆明市，那个时候那个城市被称为
Nan Foo即将成为妻子的Carolyn于11月加入东方
1933年，他们由法国市长与海防结婚，并于第二天起飞
因为明·卡罗琳（Ming Carolyn）讨厌在那里，她持续了六个月才被
运到上海与婆婆同住
文明的生活条件和舒适感，使约翰独自一人服务，
Ming现在不能让副领事专注于他的工作，学习所有细节
领事活动，这是他的训练场，他在那里交了会费
并让他天生的组织和沟通技巧脱颖而出
父亲于1935年夏天在这场个人悲剧之后
取消了美国联邦政府的联邦冻结令，不久之后，他
是美国外交部John and Carolyn's中国分部的一部分
礼拜结束，他北上去了北京，在那里他开始精耕细作。
在他这一生的北京时期，他的语言训练仍然只有26 27
几岁的日本人以疯狂的滑稽动作驱使每个人疯狂
华北地区，特别是在新伪满洲国
在1936年秋天的这段时间里，埃德加·雪（Edgar Snow）谈到他的
三个月的日元停留在他开创性的书《红星记》中
中国这是约翰的服务第一次听到共产党员的消息
在他们的陕西华北据点做事
他对听到的埃德加·斯诺（Edgar Snow）向共产党介绍了
这个世界，但是在这个早期阶段，没有人认真对待他们，但那会
1936年12月12日发生变更，当我们发生西安事件时，我将在
这些年中的另一位播客约翰·凯石（John kai-shek）被绑架并被绑架
青蛙进军与共产党人签署合作协议
会联手打败被追踪的日本人大约六个月
幸运的是，共产党人的勉强合作使他们得以抓住
喘口气，巩固自己在北方的地位，然后于1937年7月7日
马可波罗大桥事故第二次中日战争开始，
第二天在中国不停的苦难
多年以来，恰好约翰的服务与马可波罗（Marco Polo）相距不远
枪击案开始时，布里奇还在回合中，仍在北京
黄热病和他躺在医院病床上时听到的枪声
日本敌对行动已全面展开，美国政府要求所有美国人
下个月要从道奇·卡罗琳（Dodge Carolyn）逃脱的家属带走了他们的
两个孩子回到美国，他们在父母那里等待危机
伯克利的一个地方约翰服侍北京期间
集中学习语言并为政府收集信息
在华盛顿谈论1937年最后几周在中国发生的情况，
1938年，中国政府目睹了日本发生的最严重的日本暴行
面对猛烈进攻不得不放弃南京，他们撤退了
通往杭州市的三个城市之一
大都会，我们知道他的墙挂在那里，垃圾的Ishak政府尽了最大努力
展现一个勇敢的面孔，由国民党领导的梦幻般的神话
蒋介石将军勇敢地独自面对日本人，没有
任何西方国家的帮助或支持都开始建立起来，酋长
这个神话的设计师不过是亨利·卢斯（Henry Luce），我们将进一步了解
他以后，他将成为即使不是最直言不讳的拥护者之一
1937年底至1938年1月底的淳朴政权和自由中国的统治
石发动了他的秘密武器，这毫无疑问就是
在接下来的几年里，他的妻子唱着邮件，她将扮演一名
在所有混乱和残酷的过程中扮演中国的主角
在全国各地发生，她用尽了她一滴一滴的魅力
筹集资金并获得支持
促使自由中国借贷对抗恶性和破坏性
日本军事机器，这就是克莱尔·陈纳德（Claire Chennault）的“飞虎队”
江主席亲自召集来协助培训中国飞行员，并
促成绝望的战争努力，这也是香奈儿（Chanel）指挥的地方
军官开始将他的名字写到历史书籍中
约瑟夫·沃伦·史迪威将军又名醋乔
乔伯将军史迪威将在影片中扮演主演角色之一
联合国之间将展开的政治和军事戏剧
在1935年至1944年间，他曾在美国和中国担任过三次巡回任务
中国，他能说一口流利的中文，自1911年以来一直在美国居住
军事法中有无数关于西点军校毕业生史迪威（Stilwell）的故事
并装饰过一次世界大战的老兵，他是一名士兵，也是一位伟大的
战略家，他像以前那样告诉他，没有傻瓜，而著名的是他
不耐烦地讲，就像是态度使约翰·凯石变成了
他的最大敌人，但我们会在1935年至1939年晚些时候实现这一目标
作为在北京美国使馆工作的一名武官，他开始
立刻评估情况，并设法了解他们当时的情况
就日本人而言，这是史迪威（Stilwell）获得
首先将共产党人视为一支战斗力量，已有十余年历史
年少以来，在绿色帮派的帮助下，所有
1927年4月12日，上海发生大屠杀，共产党员离开上海
在民族主义者和共产主义者之间没有失去任何爱，
似乎也许这两个死亡的死敌可能会聚在一起
现在要打败日本人的共同敌人，但您知道这种合作
从来没有发生过两次西安事件之后
1936年12月，尽管
由罗斯福总统及其顾问和使节领导的美国人在世界上是不可能的
你将得到这两个对立的东西来掩盖柴刀并加入
为了国家的利益，这是无休止的挫折源
荣格和所有民族主义者，他们无法让美国人看到这一点
美国人似乎完全不了解历史背景和最近
产生了这两个敌人之间存在的整体动力的事件
国民党和中共的事，以及所有的不良血液几乎都可以追溯到
该党成立于1921年的时代，如今在战时中国，他们都扮演着这个角色
与美国人的游戏，直到战争结束。游戏被称为“骗子”。
这些美国人开始思考，我们将尝试和睦相处并与普通民众作斗争
敌人，但最后忘了它
对中国的控制去了，只剩下一个赢家
最后，毛泽东坚定不移地让荣格成为我的最后一个人
不能代表kmt的Intel发言，但就美国而言，没有人回来
然后对毛泽东和他的快乐分子一无所知
他们的长征，并在Shan山北部和日元建立基地
美国人对毛和红军的能力感到好奇
在没有任何外部支持的情况下完成，第一个尝试建立的人
与共产党的联系是成都市杰克少年时代的朋友
约翰·戴维斯（John Davies）是最早的外交官之一
是说嘿，我们应该认识这些家伙，杰克·服务得到了他自己
调到上海，在那里他在美国驻日本领事馆任职
牢牢地控制着这座城市，他们的服务表现良好，并继续他的
正在进行的外交培训中，他还继续表现出他能干的态度
以及他如何处理领事馆工作中遇到的任何问题的方式
与约翰·卡特·文森特（John Carter Vincent）并肩工作，后者希望以后能为您服务
约翰·卡特·文森特（John Carter Vincent）被认为是这一时期的中国人之一
后来日本人于1938年10月28日占领了匈奴科尔
作为中国政府的临时休憩场所，但一旦天气炎热，
开得太高了，他们不得不进一步向西移动到重庆约600
在重庆几英里远的地方，他们建立了民族主义政府机构
从这里开始，战时政府就紧紧抓住了这座城市
无情的轰炸袭击一直持续到日本人再也无法战斗为止
一旦事情变得太糟了，杰克的家人又被疏散了，他们又回来了
当事情有所平静，但现在没有时间冒险他的生命
全家人，所以他把他们送回美国等待危机，
率先投入美国第三书记的无休止的工作中
您知道在重庆的使馆在结婚初期和
甚至当孩子们开始来约翰和卡罗琳的服务时
持续很长一段时间，关于约翰为他服务的另一件事
他擅长撰写报告，但不太擅长在
长期以来，他在克拉伦斯二世（Clarence II）高斯（Gauss）领导下工作
在1912年至1912年间曾在中国担任外交官的中国外交服务老手。
1944年，作为美国驻中国大使近三年，他短暂地任职
在罗斯福将他们遣回中国之前，他还曾担任澳大利亚部长
担任战时大使，他毫不废话，才华横溢，能力强
外交官，虽然他不会说中文，但国民党与中共合作的幻想
请美国人仍然在全面激怒两者之间的仇恨
敌对双方就像任何竞争或仇恨一样激烈，但罗斯福和国务院
他们不能放弃他们对中共和国民党加入的看法
一起并肩作战
日本人，他们在1943年还不知道，现在我们对
现在回想起来，让这两个方面走到一起，然后我们都可以
说你知道这些家伙在想什么，然后有这个
幼稚地了解了国民党和国民党这两个团体的历史。
中共在我们所要村庄的城市中的整体情况
惊讶于大厅中对中国的无知之大
我在1930年代和40年代在华盛顿拥有权力
与我们坚不可摧的第四任总统32富兰克林·德拉诺·罗斯福（Franklin Delano Roosevelt）一起猜测
他们问的问题，他们承担的命令以及其他
记录下来的话语到今天为止，我敢肯定
国民党和中共双方，这些家伙一定以为这些美国人不会
知道didd蹲在中国这里的任何事情，这将是一个
胜利者通吃，似乎只有郑茂和他们的人民知道
为了露面并为了美国人而紧贴美国人
中共可能提供的支持使kmt的代表得到控制
重庆，这个代表的名字叫乔恩莱
渴望约翰的服务与听雷的任何人见面
哈里斯·小（Harris Jr）播客系列的杰出杰作，我们花了很长时间
希特勒在1939年9月入侵波兰的战争中花了很多时间，直到
珍珠港于12月41日在美国向轴心国宣战之前
然后美国是中立的，是中立的，不是中立的，我们知道是谁
我们有钱了，但直到1941年3月为止，一切都还没有做
为了进一步促进美国的国防，这是美国国会通过的
被称为借贷，如果
当今任何人都认为伊拉克发生的事情是美国第一次
承包商偷走了纳税人的猜测再次
租借计划最初旨在帮助我们以前的盟友，
欧洲的表亲是英国人，但现在罗斯福把它扩展到了中国人和
在我们提供和借贷的500亿美元中，俄罗斯人现在仅占3％
支持实际上流向了中国，您知道他们有3％浪费了多少钱
或最终出现在一些腐败的官员口袋里，这令人震惊，而不仅仅是
国民党官员和军事高层黄铜从这些丰富的财富中致富
美国人也参加了埃特森会议，我没有全部数字，但有很多东西
从卡车后面掉下来，被卖给了出价最高的人，而黑色的
在中国市场成立了一家公司来处理实际的所有细节
从我们手中获取补给物资，什么都没拿到
另一端的华裔和美国人把一切都分发到了那里
在大多数情况下，它是最需要的，或者以最高的利润产生
公司被称为中国国防物资供应公司，并确保
一切都保持诚实，他们让电视歌曲与软木塞木汤米成为独家代理
Corcoran担任总顾问Tommy的软木塞是FDR的厨房之一
内阁使用里根时代的术语
当时是罗斯福（FDR）的经济顾问拉克兰（Lachlan）咖喱，当时
他是罗斯福（FDR）在中国劳克林咖喱（Larrylin curry）所做的所有事情上的主要要点
出生时实际上是加拿大人，我会说他是一个鲜为人知的人，但相当
有争议的二十世纪中叶，他被送往美国历史
罗斯福早些时候在重庆会见了罗斯福的两位主要代表。
中共的国民党就是张启石和乔安妮·莱伊
见面后与荣格和乔见面
在中国启用借贷的咖喱
他们俩都让这个总统特使知道他们需要迅速的帮助，否则他们会成为
日本咖喱在他天真烂漫的情况下，从事实调查中回来了
旅行，并说服罗斯福说垃圾Ishak似乎在两地之间摇摇欲坠
建立专政或可能以自由派的方式走美国之路
民主与所有水果坚果糖和fixins，我低下头
但是伟大的罗斯福（FDR）本人却没有得到真实，准确的建议，
他本人不是你所说的对中国非常了解的人
因此咖喱敦促罗斯福（FDR）向荣格（Jung）派遣一名特别顾问，以保持他的人手
在那里闲逛大元帅，让白宫随时了解所有情况
战时重庆最新的once不休和嗡嗡声
连续不断地是通过以下方式进行的租借计划的第一件事之一：
中国将安排向中国运送急需的飞机
以及组成第一批美国志愿人员小组的一百名飞行员
AVG和它们在历史书籍Hollywood和
由美国克莱尔·陈纳特（Claire Chennault）将军领导的美国公司，如“飞虎队”
简而言之，他们不可能完成的任务就是保卫中国人民免受
日本人，我大学毕业后的第一份工作是我刚飞过的老虎队
搬到洛杉矶，我的堂兄丹尼斯给我找了份工作，在那里公司成立了
由前飞虎飞行员罗伯特·普雷斯科特（Robert L Prescott）联邦快递（FedEx）购入
1989年，那时候我从公司溜走，搬到香港
反正美国人很快就找到了
他们不得不像张凯石那样处理炸药桶
1941年战争初期的主要态度是继续抚摸他的
自我做出良好的承诺，并保持大元帅在战争中的束缚
日本人不惜一切代价防止日本人变暖
只是到处都是蒸汽卷，这将使日本人
军事计划人员释放可以在其他地方使用的部队和装备
我再说一遍，因为这是美国战略的关键，他们必须保持年轻
在游戏中并提供抵抗日军和问题的能力
这为
当时的美中关系是约翰更愿意使用资源
在完成他未能完成的工作时可供他使用
上海大屠杀比在抗击日本人时更是如此，成为这种有害的混合物
到达美国大使克拉伦斯·高斯（Clarence Gauss）和新任总统特别顾问
John Kai-shek owen Lattimore这位伟大的中国之手在天津长大
父母教英语，他是学者学者，伟大的作家，也是一位
罗斯福总统召唤他时，蒙古和亚洲内部的杰出专家
他从事这项工作他早就建立了一个名字
因为他自己是一个了解中国的人，所以在美国驻重庆代表处
大使高斯（Gauss）任命副任务负责人约翰·卡特（John Carter）Vincent John
和奥文·拉蒂摩尔（Owen Lattimore）之间，尽管高斯不是讲普通话的人，
所有这四个家伙，您对什么都有很多知识和了解
那个由John service组成的专家团队在中国表现最好
流利的普通话使他成为许多事情上的天生
出现了服务要做的一件事是准备一份每日备忘单
在中国发生的所有新闻都是比尔·毕晓普（Bill Bishops）窦ISM的先驱
像Bill Bishops犬儒主义一样的报告，这份简报将这项服务汇总在一起
成为残渣或为任何想保持警惕的外交官而读书，真正的目的是什么
在中国的经历约翰的服务只是其中之一
知道如何编制报告的出色管理机器可以处理所有
各种技术交流事宜
设置会议为修复程序处理程序，这对于
在前往珍珠港之前的几个月里，每个人都在做大使鬼
工作，并试图幽默约翰尼，他从一开始就是个可疑人物，但
使馆的所有秘密以及由此引起的并发症和偏执狂
在画面中不断增加中共似乎似乎无济于事
推进美中关系的事业，您会在此时看到红军
1941年，他们以自己的胜利赢得了一些头条新闻。
日本人在北部，所以他们身上散发出些许光芒
当然，这使约翰·凯西​​克（John Kai-shek）更加愤怒，而且比以往任何时候都更加坚定
将它们盖章，但现在A的美国要付一分钱和一英镑
就第二次世界大战而言，他们正疯狂地试图将
将毛泽东红军的战斗能力提高到极高的水平
除了在中国的战争努力之外，埃德加·雪也已经开放
潘朵拉的盒子，所以每个人都知道他们，他们知道如何战斗
回到日本，如果他们不能杀死日本士兵，他们
知道如何执行游击战术，使他们放慢脚步并谋生
日本人悲惨，所以现在美国向日本宣战了，
他们的盟友完全改变了重庆约翰服务的动力
后来回想起中国人兴奋不已的话，
对他们来说这很高兴，这意味着他们在胜利之后就退缩了。
没做很多，是的，老钱袋终于在战争中，每个人都在
重庆将自己定位在行动上，约翰
斯图尔特32岁的服务就在宇宙中心
在中国的战争努力中，林木匠提到了一点侧边栏
她写的关于高斯大使为约翰服务的单口男人的书
设法为重庆使馆购买了一辆新车，问题是
那辆汽车在缅甸仰光倒下了，还记得日本轰炸时
珍珠港他们没有在那儿停下来，当时罗斯福发表了著名的演讲
他将宣布日本人还轰炸了洪
关岛（Kong Guam），菲律宾维克（Wake）和中途岛（Midway Islands）发挥了重要作用
在朝着缅甸自然资源的西风方向前进
所以服务人员对他的老板说，大使，嘿，男人，别担心，我会去的
向南到仰光，在日军蜂拥而至之前将汽车提回去
在所有地狱中挣脱，他来到了仰光，那里已经感觉到了
迫在眉睫的日本入侵空袭的压力已经在继续
服务人员找到了这辆车，将整个缅甸路行驶了三个星期，回到
高斯（Gauss）大使并带来了3,000支雪茄烟的外交官
1942年，他的汽车后备箱破晓，约翰·凯西​​克（John kai-shek）做了他会做的事
感到遗憾的是，他告诉罗斯福总统，总统应该
派美国人参加中国的盟军军事指挥，
你知道罗斯福刚给约翰的醋就是乔进入故事的地方
再说荣格会学会讨厌这个家伙
他们的仇恨在第二次世界大战的历史中是传奇的
担心你看到我解释了史迪威的
个性结合军事光彩胆量经验和直率
直言不讳的风格，像史迪威（Stilwell）一样，他在中国的所有岁月都精通
他必须知道的语言他正在越界，直到利马
关注到你现在看到的她的礼节史迪威已经看够了他来
我对双方都很了解，在1942年的那个时候，他认为国民党是
腐朽的自我服务和无效的军事力量约翰的计划是最好的
他在数理知识中的已知秘密。
让红军进入的领域，不要让他们从那里散落
驻扎在北方，然后他将等待战争，一旦日本被击败
每个人都不可避免地认为他已经用完了我整个的军事生涯
整理所有库存的租赁武器和用品，然后砸一下
红军一劳永逸地完成了工作，但这不是
美国政府想要和他们认为扬是
首先使用了与史迪威（Stilwell）被送到那里要做的事情相反的方法
就像我说的那样，在所有这些之间要演一场完整的京剧
美国军人的球员外交官来访的贵宾和
代表团不断穿梭于蒋介石女士的重庆
年轻的电视歌曲Winston Kong Ty Lee和炸弹不断下雨
落在城市上，约翰服务就在这一切的中心
史迪威（Stilwell）已有很长时间了，但是他从未被正式介绍过
向约翰·凯石（John kai-shek）致意，这是他们的人际关系认真开始的时候
1942年初，这是美国及其盟国在战争中最糟糕的部分
在日本珍珠港之后的几个月中，太平洋剧院
像不可阻挡的自然力量一样卷起
盟军无法组织协调的防御，什么也没做
向右走，缅甸之路是从外界进入世界的解决生命线
重庆政府陷入困境的西南地区终于被裁掉
随着缅甸路的封闭，这是历史见证的
那些大胆而英勇的飞行员向中国飞过补给品的开始
喜马拉雅山脉被称为“驼峰”
重庆在叙事和议程的控制方面，数以百万计的
现在到了1942年，无论谁控制贷款租赁，美元都处于危险之中
供应链控制着委员会的利润，因此采取了严厉的措施
采取措施使所有人远离审查制度中的腐败气味
和限制是压迫性的，并且是国民党少有的仰慕者
特别是那些在美国大使馆工作的人，各方都知道
得分，但没人敢对对方采取任何行动，他们都必须得到
罗斯福（Roosevelt）少了一些，就此情况明智了，他们的屁股不必做任何工作
对那些四处寻找污物并带回去的人进行
总统尽管有所有的限制和允许的东西
重庆，一个被允许去的地方
约翰精通普通话，乐于冒险
而他的天生能力逐渐融化到人口中，无处不在
变得骨瘦如柴，怎么了，谁在做什么，他做了这个，他
非常有效，就像他总是一样，他为自己撰写了出色的报告
然后你知道的上司看起来就像他们知道自己在做什么
经过艰苦的工作并将其介绍给总统和他的顾问
约翰的服务和他的实况调查团之一，他首先了解到
关于湖南饥荒的起源，这是一个伟大的未知数
20世纪中国的悲剧小麦小米和玉米收成全部失败
没有下雨，长期消耗了1940-41年的单产
1942年，没有什么新鲜事发生
湖南是人口最多的两个或三个省份之一
你知道世界上人口稠密的国家，如果你知道那幅湖南饥荒的图片
一开始实际上是三场灾难这是自然灾害造成的
由于干旱，它是一场灾难，因为
整个省都是战区，日本人在那里做事
然后第三场灾难是国民党机会主义官员的政策
没有任何东西可以向饥荒受害者提供援助，实际上最终导致了
残酷和压制性的税收政策使农民一无所获
你知道这就像17年后的大跃进
当时没有人可以拉犁或在田野上耕种
这场饥荒在1944年被击落，三百万湖南红人死于
饥饿约翰的服务使人们回味无穷
重庆发生了什么事，包括他提交报告的时间和时间
一路走到尽头，详细介绍了人类悲剧的严重程度
他将责任归咎于国民党政府加剧了本已
如果他不是一个有名的人，那情况就糟透了，他现在已经成为了kmt
传感器和情报界一无所知以阻止报告
像这样从这样的东西中逃脱出来，必须减少一些压制
那些在外面的人了解到国民党不可能或不会
在听到有关饥荒时间的服务消息后，与西奥多一同就餐
全身无表情的白色，并报告了灾难的严重程度
在那里，他1943年3月的文章和《时代》杂志对
美国公众认为在中国发生的事情并不能很好地反映出
那些负责的人都成了垃圾，我震惊了
当这样的消息传出时，更多的偏执让我们称其为正确的一天
在1942年初，我们现在为约翰的生活和职业生涯设置了完整的设备
本系列第二部分中的服务可能会在两个或三个中完成
谁知道我们将看看美中关系的整个持续传奇
在战争年代和紧接着乔叔叔之后，迪克西的使命和
当然，我知道你们都很渴望帕特里克（Patrick）早日进入他的盛大大门
每个人都支持双方，无论你是亲张还是亲
你不是，如果不是，那你很有可能会同情
共产主义者和共产主义一词虽然肯定没有
关于这一点，以及30年代和40年代的主流美国心理都很好
但它几乎不像1950年代那样
麦卡锡时代，以至于约翰的服务更多地与中共合作，并得到了完全
参与了Dixie任务和整个放射性
由于帕特里克·赫利（Patrick Hurley）在中国的存在，他会发现自己沸腾了
巫婆狩猎开始时会用热水，所以请在那儿和下一集里闲逛
第116号，我们将继续在中国皇家历史上从这里停下来的地方继续
播客，这是一个好故事，不是因为采访中有如此多的文件
预订私人文件回忆录，您从这个时候起就将其命名，以便所有污垢飞扬
在勇士期间在重庆来回游玩的有趣读物。
任何有时间和好奇心的人都可以很好地检查所有这些文件
塞内卡（Seneca）4月4日播出的最后一部关于苹果的过错
电脑和戴维·沃尔夫的难得一见，这总是出乎意料
请客，凯撒（Kaiser）和杰里米（Jeremy）也有一只新的有见识的中国人，
从未听说过《华尔街日报》的萝莉·伯凯特（Lori Burkett）
哇DL，如果您对中国消费市场有任何兴趣，
很棒的讨论，我们下周将回来查看约翰的服务和中国
昨天的手，如果我们在第二部分中介绍它，我们将展示这些人如何
撕毁并销毁，因为我想他们在某种程度上做了同样的事情
塞内卡（Seneca）和许多其他中国人今天正在做的是他们在
在中国取得成功，他们就知道发生了什么事，而没有
添加任何高果糖玉米糖浆或旋转到他们自己看到的东西
眼睛，并进行这种报告和发表意见
服务和其他这些中国之手，我们将在下一集中了解
会以一种说话的方式被拇指悬在火焰上
就像Casey中的伟大人物总是说的那样，我希望你喜欢
这是中国历史播客的拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo montgomery）从
可爱的加利福尼亚州克莱蒙特市的树木和博士学位城市在这里又是完美的一天
在卡利，如果我自己这么说的话，下个晚上我要去本顿维尔阿肯色州过夜
一周，但除此之外，没有其他行程，我无法告诉您如何
尽管我要来北京旅行大约是9月中旬，但我很高兴
两个，非常期待
大家好，我期待着下次再见
中国历史播客激动人心的一集